Ik maak nu de HitJam2.
Wat wil ik in de hj2?
Ik wil een unieke speelomgeving, de speler kan zien de online spelers,
iederen kan de hit starten, maar als iemand heeft al gestart moet wachten totn de ende van de round.
Wat kunnen gebruiken van de bestande code?
De leider_dashboard, gecombineerd met de speelveld.php
Ik wil dat iederen kunnen een batle starten, en als het is al gestart dan kunnen jaar kozen,
en om dezelfde sherm te zien de resultaat, de score van spelers allees.
En ook om naar iederen kunnen de liedje luisteren, (maken een unmute knop)
De admin mode hier speelt niet meer, het kunnen we later gebruiken voor adding lidjes en andere dingen regelen.
